 I- Diagramme de cas d’utilisation :

1)Les différents acteurs de l’application:

 a/les acteurs primaires:
  -le propriétaire
  -le co-propriétaire
  -les membres
  -les visiteurs

 b/les acteurs secondaires:
  -Google API

2)La liste des fonctionnalités pour chaque acteur:

 _Propriétaire:-Créer un domicile.
	       -Modifier les rôles user.
	       -Rechercher l'adresse.

 _Co-propriétaire:-Créer des nouvelles pièces.
	          -Ajouter un objet connecter.
	          -Mettre en place un objet dans la pièce.

 _Membre:-Récupérer la liste des objets connectés.
	 -Récupérer la liste des pièces.
	 -Modifier un objet connecter.

 _Visiteur:-Authentifier.

3)Les fonctionnalités obligatoire (include) et facultatives (extend):
  a/include:
-Rechercher un adresse.
-Mettre en place un objet connecter pour le càs d'un co-propriétaire.
-Récupérer la liste des objets connectés.
   
  b/extend:
-Mettre en place un objet connecter pour le càs d'un membre.
-Modifier un objet connecté.

  INTERPRETATION DU DIAGRAMME DE CAS D'UTILISATION:

Le propriétaire crée son domicile et il peut aussi modifier les rôles des
user de son domicile.Il doit obligatoirement rechercher une adresse 
propre à son domicile.Le co-propriétaire ,lui,il peut créer des nouvelles pièces
au sein du domicile et il peut en même temps y ajouter un objet connecter.
Et doit obligatoirement mettre en place un objet dans une pièce.Les membres
quand à eux récupèrent la liste des piéces et doivent impérativement 
récupérer la liste des objets connectés.Ils peuvent aussi éventuellement
mettre en place un objet dans une pièce et modifier un objet connecter.
En tennant compte de la géneralisation, le propriétaire peut à lui tout
seul réaliser tous les fonctions de chaque acteur préciser en haut.Sauf,
pour le càs du visteur qui doit s'authentifier pour béneficier à un objet
connecté.  